Repository: Sparrow-Microservice/sparrow
Catalog: sparrow/i18n/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Not a valid URL.
zh: 无效URL

source: Not a valid email address.
zh: 无效Email地址

source: Shorter than minimum length {min}.
zh: 长度不得少于{min}

source: Longer than maximum length {max}.
zh: 长度不得多于{max}

source: Length must be between {min} and {max}.
zh: 长度必须介于{min}和{max}之间

source: Length must be {equal}.
zh: 长度必须等于{equal}

source: Not a valid string.
zh: 无效字符串

source: Not a valid utf-8 string.
zh: 无效UTF8字符串

source: Not a valid UUID.
zh: 无效UUID

source: Unknown Error
zh: 未知错误

source: You are reaching a non-existing place!
zh: 您的访问地不存在

source: Internal Server Error
zh: 内部服务错误

source: Forbidden
zh: 禁止访问

source: Not Found
zh: 未找到

source: Micro Connection Error
zh: 微服务连接错误

source: Micro Authentication Error
zh: 微服务授权错误

source: Api Validation Error
zh: 接口验证错误
